<strong>Ubicación de productos y proveedores:</strong>

Buscamos cualquier tipo de producto en el mercado asiático que esté interesado en comprar, comunicándole al fabricante las especificaciones detalladas, intereses y necesidades de nuestros clientes, así podremos informarle previamente sobre los precios, líneas de productos, controles de calidad, políticas de negocio y tiempo de fabricación.

<strong>Negociación con proveedores y Desarrollo de la Marca:</strong>

Minimizamos el riesgo en las negociaciones con revendedores o impostores debido a nuestra vasta experiencia en el mercado chino, logrando obtener la mejor relación precio-calidad. REDSUN tomando en cuenta las necesidades de un mercado competitivo y adecuando su producto al mercado donde va a ser comercializado, ofrecemos el desarrollo de su marca (diseño de logo, etc), ampliando oportunidades rentables y sostenibles en el tiempo. Cotización de Importación: Le entregamos una cotización del producto que desea importar desde china, donde podrá ver el costo del mismo, colocado en el puerto de salida ( FOB) ó puesto en el puerto de su país (CIF).
